## 虚拟化支持首页

在控制机管理界面，点击菜单“虚拟化支持”，可查看当前所有虚拟平台上的虚机备份，虚机迁移和虚机恢复的任务统计信息，页面显示如下图：

![说明: 1](/assets/V6.11811081432.png)

![说明: 1](/assets/V6.11811081433.png)

* “任务成功率”：所有平台所有任务，有多少任务成功，多少任务失败；
* “虚机保护率”：所有平台共有多少虚机，已保护多少虚机；
* “备份数据量”：所有平台所有任务，备份了多少数据；
* “未查看错误数”：所有平台所有任务；如果有失败的任务，在“未查看错误数”上方显示失败的个数，查看之后，“未查看错误数”值清零；点击“未查看错误数”后面的箭头，可显示成功的任务和失败的任务统计信息，如下图：

![说明: 1](/assets/V6.11811081611.png)

* “备份统计(全平台)”：针对所有平台，备份任务，柱状图和饼状图显示任务成功和失败的次数，柱状图是对近一周/近一月/近一年的统计，饼状图是所有时间的统计；  
* “迁移统计(全平台)”：针对所有平台，迁移任务，柱状图和饼状图显示任务成功和失败的次数，柱状图是对近一周/近一月/近一年的统计，饼状图是所有时间的统计；
* “恢复统计(全平台)”：针对所有平台，恢复任务，柱状图和饼状图显示任务成功和失败的次数，柱状图是对近一周/近一月/近一年的统计，饼状图是所有时间的统计；
* “备份数据量”：针对所有平台，备份任务/迁移任务/恢复任务，各自的备份数据量；
* “未查看错误数”：针对所有平台，备份任务/迁移任务/恢复任务，各自的未查看错误数，在“未查看错误数”上方显示失败的个数，查看之后，“未查看错误数”值清零；点击“未查看错误数”后面的箭头，可显示成功的任务和失败的任务统计信息，如下图：  

![说明: 1](/assets/V6.11811081612.png)

* “磁盘容量”：显示灾备机的磁盘容量，已用容量和剩余空间；

注: 备份，迁移和恢复规则被删除后，任务统计信息也会跟着删除；











